Fairy Tail'da Daha Önce:
Emredersin, efendim!
S Seviye Büyücü Yükselme Sınavı sonunda başladı!
Erza da Mira da bu sınavı geçip S Seviye Büyücü oldular, değil mi?
Hazırım!
İlk test bitti ama...
Baştan zorlayıcıydı.
Peki, ikinci test neydi?
Kurucu Usta Mavis'in mezarını aramaktı.
Ama bir tuhaf bize engel oldu!
Sınavın önüne geçiyorsun, kahrolası!
Bu arada, Erza... Mest hangi tür büyü yapıyor?
Ah, doğru, henüz bilmiyor olmalısın.
Mest şeyi kullanıyor... Hani, o!
Sen de bilmiyor musun, Erza?
Mest'in guild üyesi olmayabileceği ne demek?
Önce sadece bir histi. Ama garip olan şey,
şüphelerim arttıkça Mest hakkındaki bilgilerimin netleşmesi.
Ha? Hiç anlamıyorum.
Doğal değil.
Daha yeni guild'e katılmama rağmen onun hakkında bu kadar bilgiye sahip olmam...
Adı Mest Gryder.
Prens Mystogan'ın öğrencisi.
Geçen yıl S Seviye Sınavı'na seçildi ama maalesef başarısız oldu.
Hepsi bu.
Onunla ilgili diğer bilgiler bulanık ve belirsiz...
İşte bu yüzden onunla takılmasını istemedim!
Neyse, acele etmeliyiz! Wendy tehlikede olabilir!
Böyle bir çiçek hiç görmemiştim!
Mest, bak!
Bilmek istiyorum! Bu garip çiçeklerin tadı nasıl merak ediyorum!
Lütfen çiçekleri yeme!
Hey, Natsu... Zirveye mi gidiyoruz?
İsterdim ama...
Igneel'in atkısına bunu yapan herifin
suratına yumruğumu yemeden rahat edemem!
Yani... Mezarı ararken bir yandan da onu mu arayacaksın?
Ya birini seç ya diğerini...
İkisini de aynı anda yapacağım, yahu!
Natsu işte, ne bekliyordun ki?
Siz ne peşindesiniz?
Buradaki perileri avlamaya!
Gürleyen Kükreme
Demir Ruhu.
Ne gürültü ama!
Harf sihri mi?
Bu senin sihrinle aynı!
Değil mi, Levy?
Bu sihir, Doğu Katı Yazı Sihri!
Gajeel!
Gajeel, hey!
Beni duyamıyor mu?
Yumurtalar?
Yumurta Patlatıcı!
Lanet olsun... Bu gürültüde
adımlarını duyamıyorum!
Gajeel!
Katı Yazı: Sessizlik!
Gürültü normale döndü!
Yazın benimkini mi iptal etti?
Bunu duydum!
İşte orada!
Ateş!
Zuzazazazazazaza
Bu ne cüret!
Kesme
Supepepepepepe
Kes-Kes
Vay be... Bu berbattı...
Ateş!
Çok fazlalar!
Levy!
Demir pullarımı hiçbir şeymiş
gibi kesiyor?!
Go
Bi
Ba
Do
Za
Zan
Saplama
Saplama!
Kasha
Karanlık Kılıç...
Hayır!
Ağlayan Isırık!
Zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan-zan... Zan!
Jaki
Gajeel!
Gajeel...
Eğer hepsi bu ikisi kadar zayıfsa,
Ana birlik gelmeden hepsini
halledebileceğimize bahse girerim.
A-Ana birlik mi dedin?
Görünüşe göre hâlâ yaşıyor-peron.
Ana birlik, Grimoire Heart Loncası'nın
tüm gücüdür!
A-Ama...
Levy, kaç.
Bu sıradan bir savaş değil.
Bundan çok daha büyük olacak.
Ama ben...
Hemen gidip herkese
haber ver!
Bu serserileri tek başıma halledebilirim!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Gajeel!
Ne yapıyorsun sen? Çabuk git!
Demir?
Lütfen, ölme.
Kahretsin... Kadının kaçmasına izin verdin.
Her neyse-peron... Avı daha da
eğlenceli hale getirir-peron.
Fairy Tail'a karşı topyekûn bir savaş mı?
A-Ayağa kalkabiliyor musun?
Bana o günleri hatırlattı...
Fairy Tail'la dalaşmanın bir hata
olduğunu göstereceğim sana!
Evet...
Aynı korkuyu tattıracaksın!
Grimoire Heart'ın tüm gücü
saldırmak üzere!
Nedenini bilmiyorum...
Ama herkese haber vermeliyim!
Korkunç bir şeyler oluyor!
Gajeel...
Demir Ejderin Kükreyişi!
Blok
Bu da ne...
Aptal, yukarı bak!
Ağır Yumurta Yağmuru!
Shubabababababa
Bu paslı kılıca yenileceğimi mi sanıyorsun?!
Al bunu!
Sen bir belasın!
Sapla-sapla-sapla-sapla
Sapla!
Açığın var!
Ne?
B-Ben kaybedemem.
Kahretsin!
Kaybedemem, kahrolsun!
Levy... Levy... Levy!
Bu yaraları nereden aldın?
Erza, Juvia...
Ne oldu?
Başımız dertte! Gajeel...
Fairy Tail'ın düşmanı oldu...
Bu herifler tıpkı eski benim gibi...
Gajeel bir zamanlar başka bir loncadaydı.
Adı Phantom Lord'du.
Lucy'yi kaçırdılar ve Fairy Tail'i köşeye sıkıştırdılar,
ama tamamen yenildiler ve Phantom Lord yok oldu.
Çeşitli büyücüleri dağılıp ayrı yollara gitti, ama...
Hey!
Usta Makarov!
Burada ne işin var?
Vay canına...
Küçük bir sohbet için.
Juvia geçenlerde benim loncama katıldı.
Ne?
Evet, ve senin için oldukça endişeli.
O yağmur kadının kafasında ne var böyle?
Şimdi ne yapacaksın?
Bilmiyorum. Karar vermedim.
Neyse, bir şekilde idare ederim.
Bir soru sorabilir miyim?
Ne?
Bizimle kavga etmeye kalkarken
aklından ne geçiyordu?
Phantom Lord senin için ne ifade ediyordu?
Loca senin için ne ifade ediyordu?
Bir büyücü olmak senin için ne demekti?
Bu birden fazla soru oldu.
Hepsi aynı şey.
Ben soruyorum: Sen, kendin,
kim olduğun hakkında ne düşünüyorsun?
Jose emretseydi insanların hayatını alır mıydın?
Bu kadar sorgusuz mu itaat ediyorsun?
Gördün mü, bu bir kukla olmaktan farksız.
Ama senin o kadar sıradan bir adam
olduğunu düşünmüyorum.
Kes artık. Beni rahat bırak.
Kendini karanlığa atmana gerek yok.
Ne dersin? Locama katılmak ister misin?
Şaka yapıyor olmalısın! Ciddi misin?!
Bu dünyada yalnızlığı tercih eden insanlar var.
Ama ona dayanabilen kimse yok.
Lokanızı yok eden benim!
Bunları bir kenara bırakalım.
Ve... arkadaşlarını incittim...
Bunu...
...ne olursa olsun asla affetmeyeceğim.
Ama kendini karanlığa atmaya çalışan
bir genci görmezden gelirsem,
asla affedemeyeceğim kişi kendim olurum.
Bu seni kurtarmam değil. Sadece
sana yarınlara giden yolu gösteriyorum.
İlerleyecek misin yoksa duracak mısın?
Karar senin.
Ben...
...kaybedemem!
Kaybedemem, kahrolası!
Ben bir Fairy Tail...
...Büyücüsüyüm!!
Katanam!
Ruhum!
Gizli Ejderha Katli Sanatı!
Selam~
Karma Şeytanı:
Demir Tanrı Kılıcı!
Gajeel!
Bu...
Gajeel-kun?
Gajeel! Dayan, Gajeel!
Tek başıma hallederim demiştim ya...
Gajeel...
Bu iş bitti!
Ana kuvvetler her an burada olabilir!
Benim seviyemin çok üstünde büyücüler geliyor!
Cehennemin Yedi Kolu!
Yedi Kol mu?
Sınavı durduruyorum.
Tüm personel, savaş pozisyonu alın!
Kırmızı alarm! Savunmaya hazırlanın!
Düşman mı?
Bu adada mı? Hiç iyi değil.
O da ne?
Kırmızı bir sinyal...
Bir düşman.
Ya sınav ne olacak? Hey...
Şimdilik iptal edildi, bu durumda.
Yoksa önceki o adam mı?
O herif!
Acaba... Bu, bir düşman saldırısı anlamına gelen bir sinyal.
Şu an yaklaşıyorlar.
Kim veya ne olduklarını bilmiyorum,
ama bizimle dövüşebileceklerini mi sanıyorlar?
Onlara hadlerini bildireceğim!
Emredersiniz!
Neden şimdi?
Bu benim final sınavımdı! Guild'den ayrılmak istesem bile...
Benimle dalga mı geçiyorsunuz? Sınava devam ediyorum!
Cana...
Sakin ol, Cana.
Herkes aynı şeyi hissediyor.
Gray! Loke!
İkiniz neden buradasınız?
Biz takip ediyor...
Tesadüfen karşılaştık!
Neyse, kimin umurunda?
Bir düşman geliyor... Sınav zamanı değil.
Acil toplanma bölgesine gidelim.
Şu an yeterli bilgimiz yok.
Ne olacak şimdi? Cidden...
Erza-san, şimdi ne yapmalıyız?
Şimdilik Mest ve Wendy'yi arayalım.
Kaybolmuş ve kampın yerini bilmiyor olabilirler.
Ben Gajeel'i kampa götüreceğim.
Tamam, sen halleder.
Senin gibi bir karides kendini fazla zorlamamalı.
Ayağa kalkamayan biri için bayağı büyük konuşuyorsun.
Vay be, bu iş çok kötü.
Juvia, Gray-sama'yı çok yakında görmek istiyor!
Pekala, şimdi ne peşinde olduğunu duyalım.
Senin gibi biriyle konuşacağımı mı sanıyorsun?
O Zeref...
Efsanevi Kara Büyücü Zeref!
Zeref bu adada!
Olamaz!
Zeref yüzlerce yıl önce yaşadı...
400 yıl önce, evet.
İnanmıyorum! Hâlâ hayatta olması imkânsız!
Sonuçta, Jellal...
O hayatta! Bu 400 yıldır hayattaydı!
Ama Usta Hades, şu an "uyuduğunu" söylüyor.
Söylediklerine inanamıyorum.
Zeref uyandığında,
bu dünya saf karanlığa bürünecek!
Saçmalama! Burası Fairy Tail'in kutsal toprakları!
Bana bu ilahi korumalı Fairy adasında dehşet saçmayı planladığını mı söylüyorsun?!
Usta Hades'in kişisel muhafızları yakında burada olacak.
7 Araf Kirişini hafife almayın!
Zaman büyücüsü, Ultear!
Rustyrose!
Patronumuz, Caprico-sama!
Kain Hikaru!
Zancrow!
Meldy!
Ve sonuncusu zaten bu adada...
Ne diyorsun?
Mest-san, o işaret fişeği ne anlama geliyordu?
Şey...
Haa?
Bilmek istiyorum! Cidden bilmek istiyorum!
Sen de mi unuttun, Mest-san?
Ayrıca, Mest-san... Gerçekten de
ağzına her şeyi sokmamalısın.
Bu kötü... Ana kuvvetler gelmeden
harekete geçmeli miyim?
Wendy!
Carla! Lily?
Hemen ondan uzaklaş!
Mest! Sen gerçekte kimsin?
Kim miyim?
Ben Mystogan'ın öğrencisiyim, ve...
Mystogan bu dünyada bir öğrenci
edinmezdi.
Artık bu dünyada olmayan bir insanı
kullanmayı seçerek iyi yaptın,
ama hikayen çok zayıftı, Mest.
Tabii gerçek adınsa.
Sen kimsin?!
Vay, vay! Tanımadığım bir sürü
herif geliyor!
Bu işaret... Grimoire Heart olabilirler mi?
Bir Karanlık Lonca neden burada olsun ki?
Belki de bu S Sınıfı sınavının bir parçasıdır?
Sanki büyük bir festival gibi,
gücümüzü test ediyorlar?
Bayağı tuhaf bir festival.
Bir de, sınavdan festivale mi geçtik şimdi?
Sonraki bölüm: Makarov'un Hücumu.
Ah, bu bir festival değil!
O zaman sanırım düşmanlar.
Yani onları patlatabilirim, değil mi?
Ama kendini patlatmamaya çalış, tamam mı?